variables: Son como "cajas" en donde se almacena algún valor. Por ejemplo un número o texto. Luego, con el nombre de la 
variable, puedes utilizar lo que hay "dentro" o almacenado en la variable. Es decir, la variable hace referencia al valor 
que tiene almacenado en su interior. 

Strings: Los strings son cadenas de letras, es decir, texto. 

Funciones: Las funciones son instrucciones para hacer algo. Algunas funciones tienen argumentos, en cuyo caso, las instrucciones
son para hacer algo con ese argumento. Los argumentos de las funciones son datos que luego, cuando esa función sea "llamada" o 
utilizada, se le tienen que suministrar a la funcion, para que de ese modo la función tenga con qué trabajar. 

Declaraciones if: Son cosas que hacen algo, a diferencia de las expresiones que son valores o algo que finalmente de como resultado 
un valor. La declaración If es una condicional que permite elegir una fracción de código a recorrer y otra, dependiendo de si se
cumple o no, una condición. Si si se cumple, entonces se va por un "camino" y si no, por otro. 

Valores boolerandos: Puede ser "true" o "false". Sirven para elegir caminos (por ejemplo en un IF) luego de pruebas lógicas. 